Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Какемакумо Данышпан
Брахиозавр Ұлы Құдай
Біз шөпқоректілер күн сайын өмірге қауіп төндіретін қауіпке тап боламыз.
Түрлі иллюзияларды елестету, оларды тазарту...
Әй, амулет сатып алайық.
Ал, шоттар арзанырақ.
Жарайды, ақшаңа сараң болма.
Қалай болғанда да, бұл босаңсытады.
Хмм...
Мені қорға, бақытты бол...
Келіңдер, келіңдер, келіңдер, бәріміз.
Тірі жеп қалмас үшін тазарып, дұға ет.
Бұл мерекеге келетін шөпқоректілер
Тамақ іше алатын позициядан кездейсоқ ләззат алу.
үшін көңілді жігіттер.
Бірақ бұл бала басқаша.
Мен білмеймін.
Күн сайын мен «бүгін өліп қалуым мүмкін» деп ойлаймын.
Мен өмірімді ойланып өткіздім
Онда не үшін университетке түсесің?
Мен бүгін өлуім мүмкін
Иә? Бірақ бұл мен бұл басқа.
Өйткені менің өлгім келмейді.
Қашан өлетінімді білмесем де, Армандап, еңбектенемін.
Мен білгім келеді
Сол баланың сезіміне сіңген қан мен ет
Оның дәмі қандай?
Профессор Лумрон
Әй?
Жоқ, қауын
Құлағымның, бүйірімнің қарызын өтеуге келдім.
Сіз...
О, сен тірісің!
Сен тағы да өлтіруге келдің бе?
Бірақ, өкінішке орай, менде бүгін кешке маңызды нәрсе істеу керек.
Күнді өзгертіңіз
Ол бала келмейді.
Әй?
Хару-чан
«Хару-чан»? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мен оның орнына сені алуға келдім!
Иә?
(қадамдық дыбыс)
Бұл аздап ұрлау. Ұрлау.
Әй, дұрыстап түсіндіріңізші.
Шу шығаруды тоқтатыңыз!
Сіз нені айтасыз? Мен Чикон фестиваліне барамын
Мен білемін, бірақ...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Біз өткен күні «тамақтану» туралы айтқан әңгіме—
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Мен саған мені жалғыз қалдыр дедім!
Сізге бұлай кездесудің әзіл болғанын айтсаңыз болғаны...
Ол сіз қалжыңдайтын адам емес!
Ал сосын!
Уәде еткеніңіз жай ғана университет оқытушысы емес еді.
Бэк нарықтың басшысы
Ол Легосиді екі рет өлтірмек болған қатыгез жігіт.
Уф...
(Харудың таңданысы)
Бүгін осында болыңыз.
А, менің қарным ашты.
(күрсіну)
Не жақсы?
Көкөніс таяқшалары
Түсіндім
Мен оны сізге әкелемін, сондықтан тыныш болыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Га
Гү… гүг… Дұрыс.
Мұғалім, сенің нәсілің қандай?
Не? Көріп тұрғандай мен қарақұйрықпын
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Біздің қазір бір-бірімізді құшақтауымыз еркек пен әйел емес.
Бұл жыртқыштың шөпқоректіні ұстап алғанына ұқсас болды...
Леви… бұл сенің кінәң.
Сен сол қыздың жігітісің...
Туған күнге сыйлық жоқ...?
Неліктен Хару-чан?
Неліктен?
Дұрыс...
Сіз сияқты
Иә?
Өйткені ол дәмді көрінеді
Жоқ…
(Қауын күлкі)
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Оның дәмі тек құм сияқты.
Не?
Қорқып өлген
Иә?
Олардың еті
Мен туғаннан бері өлімнен қорқып, қатып қалдым.
Барлық адам өлуден қорқады
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Бірақ...
Сол таза ақ бала
Мен өлуге де, өмір сүруге де қорықпаймын.
Сол етке қызыққаным сондықтан...
Жоқ, мен оған байланып қалдым.
Сіз сияқты.
Жоқ!
Мен олай ойламаймын...
А, сен де қиналған сияқтысың.
Оны жеңілдетейік
Ха...
Сәлем...
(оқ ату)
Бүгін менің туған күнім
Маған қалаған нәрсені істеуге рұқсат етіңіз
Мені өлтірсең де, сен қалағандай болмайды.
Мен әрқашан өзім қалаған нәрсені жасадым.
Бірақ мен орындай алмаған бір нәрсе болды.
Мен тумауға тырыспадым.
Не? Не айттың... Уф
(оқ ату)
Менің ата-анамда жауапсыз түраралық романс болды.
Соның нәтижесінде қоғамда жат нәрсе жасадық.
Бөтен зат?
Бұл менмін
Тиісті бақылаумен
Бұл қоғамда аралас балалар жоқ.
Қайдасың?
Жоқ!
Ата-ана да баласымен бақытты болғысы келеді...
Бұл ата-ананың эгосы.
Аралас бала үшін туылу - өлім жазасына кесу.
Ех... солай...
Ауырсыну
Ата-анамның да дәмін татуға рұқсат беруім керек.
Сонымен, бұдан былай туатын аралас баланың орнына —
Мен сол жауапсыз жат ата-анадан кек аламын.
Туылғаннан кейін тым кеш
Әй?
Ах!
Сіз сериялық өлтіру оқиғасына жауаптысыз!
Енді сіз емессіз бе?
Иә?
Жыртқыштар шөпқоректілерді жейді, солай ма?
Мен оны жаңа ғана сынап көрдім
Олардың арасында не бар
Бұл тәбет пе, әлде махаббат па?
Сіз бәрін реттедіңіз...
(Қауын күлкі)
Ол қанға боялып, жүзі шаттыққа бөленді.
Мен мұндай көзқарасты кешіре алмаймын!
Үндемей қал, бұл менің еркіндігім.
Жоқ!
Бұл қоғамда әркім ойына келгенін істей алмайды.
Сен сияқты аңдар көп, бұл қауіпті.
Мен басқамын!
(Қауынның күлкісі)
үшін осылай дейді
Ах...
Олай болса мына сұраққа жауап беріңіз.
Екі таңдау бар.
Сойыссыз қоғам
Дегенмен, қадағалаумен
B Ас пен сойыс бар қоғам
Бақылау жоқ
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Бұл...
Өйткені А
Ассыз, сойыссыз қоғам, солай ма?
Бақылауға бола ма?
Қауіпсіздік үшін болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Халл?
(Қауынның күлкісі)
Мен саған бөлмеден шықпа деп айттым.
Бұл бірлесе өмір сүру және өркендеу қоғамы у да, дәрі де емес.
Бұл бір-бірімізді бақылайтын түрме.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сабыр күртеше киген, Тірі, бірақ бостандығы жоқ тұтқын
Бұл сендерсіңдер, балалар
Бірақ мен басқашамын.
B таңдаңыз
Тамақ энергияға толы
Белсенді, жанды, жанды
Сіз не білесіз? Егер сіз жыртқыш болсаңыз
Уф... Соның азабын тарттым.
Өзіңіздің шынайы болмысыңызды басу —
Өзіңізді жақсы ұстаңыз және қадамнан таймаңыз.
Бұл шынымен бақытты өмір сүру жолы ма?
Ешкімнің құрбан болмауы маңызды.
Бақытсыздықты азайту сізді бақытты ете ме?
Мен көремін.
Ол үшін қоғамдағы бөгде заттар жойылуы керек.
А... Мен олардың дауыстарын біраз уақыттан кейін бірінші рет есіме түсіріп отырмын.
Мен тірі болғандықтан...
Дүниенің шетінде бізді бұрыштамаға тырысқандар
Секір!
Жоқ, мен енді таза шөп қоректі жануарға айналуым керек.
Қарашы, азу тістері көрініп тұр, қауын.
Мысықтар қонуға жақсы ма?
Анаңдай болсаң, Өлмейтініңе сенімдімін.
Егер сіз әкеңізге ұқсасаңыз ше? Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Секір! Асықшы!
Тез орындаңыз!
Секір!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Мен 9 жасымда сыныптасымды өлтірдім...
Мен бірінші рет босатылдым
Бірақ...
Қазір ойлап қарасам, сол кезде дұрыстап секіріп кетсем ғой.
Жердің түкпір-түкпіріне дейін ұшқаннан гөрі азат болуы мүмкін бе?
А...?
Дұрыс
Мұқият қарау керек.
Иә?
Ах... Ах!
А... аа... аа!
(Легоши күші)
Мен сені бүгін қашып кетуге ешқашан жол бермеймін
Уау!
Ах...
Жүр, кеттік.
Әй?
Кеттік
А? Қайда?
Мен сені полицияға алып барамын.
Ұнамаса, алып жүруден басқа амал жоқ.
Хмм
А... а...
Ах...
Иә, полиция?
Бір рет болса да ыңғайсыз жағдайда өмір сүрдім...
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Бұл қоянды әлі де жеуге болады дегенді білдіре ме?
Мені полицияға апарыңыз...
Соттылығыңыз болса да Яхья мырзадан ұлтаралық некеге тұруды сұрайық.
Сол қоянды жемесем, мәңгі өмір сүремін...
«дәмді» дегеннің не екенін әлі білмеймін
Мәңгілік бірге...
Бір уыс жақсы.
Хару-чанмен...
Ах...
Бұл жыртқыштың құдіреті.
Иә?
Білегімнен ұстап тұрған құдірет.
Бұзылатын сияқты.
Қасқыр болсаң, үйрету керек еді.
Әлсіздерге мейірімді бол
Уф...
Ах...
Мен өзімді керемет жауыз қасқыр сияқты сезінемін.
-Хмф -Ах!
Ах!
(Қауын күші)
(Қауын күлкі)
Мен бәрібір ішіңді жыртып алайыншы.
(Легоши күші)
О... хахахаха
Әй, сен епті болып кеттің.
Бұл жалқаудан жақсы.
Мені мазақ етпе!
(Қауын күлкі)
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
О, маған көмектес! Қасқыр өлтірді!
Бұл ол!
Бұл не?
Тез ішке кіріңіз.
Етқоректі жануарларға кіруге тыйым салынады.
Ол қатыгез қылмыскер...
Мен оны ұстауым керек!
Жоқ, жоқ!
Мен полиция шақырамын!
Ах! Қат!
(шу)
Иә? Хару?
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ... Мен бұл сақинаны тастадым.
Оны жарық түскеннен кейін іздеу керек.
Ах... иә...
Луи-сенпай, бұл менмін.
Сіз оны ұстадыңыз ба?
Мен қашып құтыла алдым
Кешіріңіз, бұл да.
Иә?
Мен қарамасам, Хару қашып кетті.
Ол сол жаққа бет алған болуы мүмкін.
Түсінікті
Маған қайта хабарласыңыз.
Мен қиындыққа тап болдым...
Егер бұл Хару-сама болса...
Иә?
Хмм.
Мейрамхана ашқыңыз келсе, тамақ дайындау мен ингредиенттерден басқа нәрсемен айналысыңыз.
Мен бұл туралы ойлануым керек.
Осыны қазір түсінсеңіз жеткілікті
(Луидің ауыр тыныс алуы)
Хару! Сен бөлмеңе барасың...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Жуынатын бөлмеге бара жатып, кітап сөресін байқадым...
Дүкен ашқыңыз келгендіктен—
Сонда мен сізге менеджмент мамандығын да оқуға кеңес берер едім.
(Харудың күлкісі)
Иә, түсінемін.
Ол мені іздеді.
Бірақ ол күткендей, бүгін үнсіз қалды.
Сосын бөлмеде...
Кешіріңіз
Бұл Бұл Сіз мұны оқуыңыз керек
Иә?
Рахмет
Иә...
Сіз кереметсіз.
Сондықтан бұл жеңілдік
Сіз амулет сатып аламын дедіңіз.
А, бұл Легоши.
Қауын табылмады
Бұл Хару-чанға да қатысты...
Легоши-кун?
Хару-чан?
Өзгерту
Легоши-кун, жақсысың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жоқ, жоқ. Мен істеген жоқпын.
Кешіріңіз
Жоқ, Хару-чан жаман емес.
Күрсін, аман-есен болғаныңа қуаныштымын.
Осымен
Иә
Луидің әкесі өте күлкілі
Ол көп нәрсені біледі, хехе, ол да Луиге ұқсайды.
(Легоши мен Харудың күлкісі)
Мен сенімен танысқым келеді, бірақ дәл қазір Хару-чанмен кездескім келеді.
Ертең ше?
Жақсы, мен сені университетті бітірген соң алып кетемін.
Иә, рахмет.
Хару-чан
Незуко мені құтқарды ма? Рахмет.
Әй, Сенпай!
Не істеу керек? Осыдан кейін
Аа, қазір ойлап қарасам, ол сериялық өлтіру оқиғасына кінәлі.
Бұл да Қауынның еңбегі ме? Ал полиция ше?
Дәлел жоқ
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ тез арада қолға алмасақ, құрбандар көбейеді.
Дұрыс, мен де қараймын.
Абайсызда болмаңыз
Маған Хару-чан туралы айтып беріңізші.
О
- Көрдіңіз бе? -Хмм?
(қосу дыбысы)
Не? Менің ойымша, ол оны ақыры сатып алды.
Уф...
Уф!
Қараңыз
Енді сақалды болжау...
Алдағы шымтезек соғысына қалай қатысу керектігін шешіңіз
Егер мұртшалар оңға қарай қозғалса, біз қатысуға өкіл жібереміз.
Егер мұрт солға қарай қозғалса...
(Ұялы телефон рингтоны)
Бұл менің кінәм.
Луи
Сіз бастық болуды ойлайсыз ба?
Не? қауын?
Сіз қай жерде тұратыныңызды білмейсіз бе?
Мен сені соңғы кезде көрмедім.
Мен оны артқы базарда көрген ешкімді ешқашан естіген емеспін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бәрі жақсы.
Егер сізде қандай да бір ақпарат болса, маған хабарлай аласыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Өйткені ол бастық.
Егер сіз эстетика мен мақтанышсыз кісі өлтіруші болсаңыз да, бастық бастық па?
Көресіз.
Мен мұны бәрібір сұрадым.
Ол да артқы базарда емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Қауіпті ескерту үшін теледидардың күшін пайдалануымыз керек пе?
Жоқ, ешқандай дәлел жоқ.
Бұл тек шатасушылық тудырады.
Яхья мырзамен кеңесуім керек пе?
Жоқ, сіз қазірге дейін білуіңіз керек еді.
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
Сәлем Луис
Бүгін кейбір қарсыластар бар, сондықтан өзіңізді ашық айтуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Нашар сөйлеп жалынбайсың.
Сізді экранда көру - біз үшін жеңіс.
(Әкім күлді)
Ах...
(Луис жалған күлімсіреу)
Арзан кофенің иісі бар.
Жоқ, елші
Арзан еритін кофе ішпеңіз.
Сіз Kopi Luwak ішіп көрдіңіз бе?
Бұл тамаша. Мен сені келесі жолы той беремін.
Енді нағыз нәрсенің уақыты келді Күлімсіреп күліңіз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Копи Лувак…
(есік жабылған дыбыс)
Эй, мен жеткізуге тапсырыс беремін.
Иә
Бұл 1-ші теңіз аймағы. Сіз теңіз тілінде сөйлей аласыз ба?
Аппупопопи Бебебе Бероп Помпоропу
О! Сен жақсысың
Мен Черритон академиясын бітірген жоқпын.
Жақсы, күткендей.
Мен сенің Легоши үшін шымшушы ретінде емес, мен үшін жұмыс істегеніңді қалаймын.
Айтпақшы, Легоши-кун—
Сіз маған демалыс алу себебін көрсетпедіңіз, бірақ бірдеңе естідіңіз бе?
Жоқ
Бірақ мен жақсы себеп бар деп ойлаймын.
Сөйлеуге шебер болмағандықтан, оны жиі түсінбейді.
Мектепте де солай болды ма?
Мен күбірледім.
Удон дәмді, шебері сымбатты.
Ал, мен барамын.
Ол бәрібір жақсы жігіт.
Ммм...
(күрсіну)
Шиши-гумидің Луи-сенпайдан жасырын болжауы
Менің ойымша, қасқырдың жүні жақсы емес пе?
Қауын Ол да университетті тастады.
Мен оның қайда болуы мүмкін екендігі туралы кеңес алғым келеді...
(Жел дыбысы)
Ах
Татуировка студиясы…
(Қауын күлкі)
Әй, сен епті болып кетіпсің.
Бұл жалқаудан жақсы.
Мүмкін емес...
Кешіріңіз—
Ах...
Ах
Жақсысың ба?
... қиын!
А... біреу!
Иә?
Мен… біраз ойланып алайын.
А... Мен мұнда жүргенде қорқынышты сезінемін.
Мен Иносукэні құтқарамын
Әй, эй! Қасқыр сонда!
Күте тұрыңыз! тоқта!
Екі хабарланғандай... Иә.
Екеуі де өлді
Мен сот-медициналық сараптама жүргізгім келеді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory